# Дипломная работа профессии "Android-разработчик"
## Дипломное задание "NeRecipe".

Приложение предоставляет удобный доступ к кулинарной книге. 
В приложении пользователи могут создавать свои собственные рецепты с описанием шагов приготовления, указанием категорий.

Релизованный функционал:
1. CRUD для списка рецептов + фильтрация по категориям (кухням) и поиск по всем текстовым полям рецептов.
2. Данные доступны при перезапуске приложения, хранение обеспечивается SQLite.
3. Нижний элемент содержит 3 закладки - Рецепты, Избранное и Фильтры. При отсутствии данных в рецептах или избранном показываются заглушку.
4. В режиме просмотра рецепта данные распределены по трем закладкам - Детально, Шаги и Продукты.
5. В режиме редактирование рецепта (нового или существующего) доступно изменение порядка шагов и продуктов. При изменении порядка шагов номер шага автоматически обновляется.
6. Переход в режим редактирования рецепта возможен из выпадающего меню при долгом нажатии на карточку рецепта в общем списке рецептов или в закладке Избранное. При детальном просмотре переход в режим редактирования осуществляется нажатием на соответствующий пункт верхнего меню (иконка Ручки).
7. Поиск осуществляется по всем текстовым полям рецепта, включая шаги и продукты, кроме категорий кухонь. При текстовом поиске учитывается наличие фильтрации по кухням.
8. Наличие фильтров по кухням отображается соответствующим индикаторов на закладке Фильтры, при этом имеется возможность быстро отключить фильтрацию нажатием соответствующей кнопки в списке рецептов и избранном.
9. Приложение поддерживает русскую и английскую локализацию.
10. При создании/редактировании рецепта условием его сохранения (и появлением соответствующего верхнего меню Сохранить, иконка Птичка) является наличие описания рецепта, автора и хотя бы одного шага с его описанием. Шаги с пустым описанием или продукты не сохраняются в базу. В случае, если описание удалено у существующих шагов или продуктов в процессе редактирования, то при сохранении эти элементы будут удалены. 
11. При удалении рецепта, отмены редактирования (в т.ч. нового рецепта), выхода из приложения запрашивается подтверждение операции.
12. Добавление новых шагов или продуктов осуществляется в соответствующих закладках нажатием на меню Добавить (иконка с Плюсом). Удаление шагов или продуктов осуществляется нажатем кнопки Удалить (иконка Корзины), расположенной рядом с полем ввода описания соответсвенно шага или продукта.
13. При создании нового рецепта отсутствует меню Удалить (иконка с мусорной корзиной). Отменить создание нового рецепта можно нажатием на меню Отменить (иконка с крестиком).

Демонстрация функционала приложения.

Добавление нового рецепта:

https://user-images.githubusercontent.com/101338761/187079566-6d068e31-8728-4921-bbbb-2ebeab409c88.mp4


Редактирование рецепта:

https://user-images.githubusercontent.com/101338761/187079699-b613b499-d1cb-4f51-b61a-79d6b6085d56.mp4


Работа с избранным, фильтрами и поиском:

https://user-images.githubusercontent.com/101338761/187079721-7113670b-b25b-4b1f-8cc2-53f00abe9c49.mp4


Удаление рецепта:

https://user-images.githubusercontent.com/101338761/187079741-6483c361-5c4c-4835-b2db-55fc33ec3307.mp4


Сохранение рецепта с условиями:

https://user-images.githubusercontent.com/101338761/187079895-f666f901-d4b3-4c30-a4d8-f090f220496b.mp4



